Lave et python til træning af modellen. så skal den gemmes i mappen, hvortil ""self.assistant = self.load_model("F:\Programming\Smart_Mirror\intents_model.joblib")"" kan bruges til at loade.


Kigge på API til chatGPT, bruge den til at svare på ting hvis man ikke forstår hvad der bliver spurgt om.
Prøve at overføre det til raspberrypi og få det til at virke der.
Sætte widgets op, se om vi kan få skærmen til at virke som den skal først på pc derefter på raspberrypi.
Se om man kan få den til at ændre på layout afhængigt af hvad man siger, fx "flyt vejret op i toppen til venstre." så skal den gøre det på spejlet.
Se om man kan importe sin kalender og få den vist der oppe.

Fremtid (ikke nødvendigt men sejt.)
Få en lille AI figur til at være repræsenteret på spejlet, som regere når man snakker til den.
Få den til at kunne vise noget af det tøj man har givet den, til at starte med kunne det bare være den skulle vise billederne man har givet til den.
    herefter kunne man se på at spørge en AI om en kombination hvis man ejer dette kombineret med vejret og begivenheden også bare få den til at sige kombinationen.
    Længere nede af vejen kunne man så få den til at vise hvad det er man så vil have på med en generativ AI.



Elevenlabs github: https://github.com/elevenlabs/elevenlabs-python
    tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=w5uT7mgGef0


Alternativ til at lave egen AI til at forstå hvad man siger så er dette chatgpt: https://www.youtube.com/watch?v=hGNX6G7AAoM

nieuralnine link https://github.com/NeuralNine/neuralintents/blob/master/neuralintents/examples/custom_architecture/example.py

